Этот проект реализует простую систему учета товаров с классами `Product`, `Smartphone`, `LawnGrass` и `Category`.

## Функции

- Класс Product с атрибутами: название, описание, цена и количество.
- Класс Category с атрибутами: название, описание и список товаров.
- Автоматический подсчет количества категорий и товаров.
- Методы для добавления товаров и получения списка товаров.
- Геттеры и сеттеры для атрибутов. 
- Магический метод сложения для класса Product` и его наследников.
- Ограничения на сложение и добавление товаров разных классов.


## Установка

1. Клонируйте этот репозиторий.
2. Установите зависимости с помощью `poetry install`.

## Тестирование
Запустите тест с помощью `pytest`:
```bash
poetry run pytest